一楼Y神表情镇楼

下载地址，简单描述在3l，如果失效会在楼中楼更新，所以这楼里面请不要回复，咱会删除。

一个很简单的工具，把英雄身上的第一队生物分队，支持一次分2个，最大化施法怪输出还有合并同种类部队。
支持3.1中英文版，需要Win7以上，Vista未知，XP不可。
视频介绍：

源代码在github, 防抽主楼放图片，楼中楼放链接。
本程序开源，欢迎大家随便去叉，随便去改，增加功能和修正bug.

详细技术细节介绍

1. 本程序使用很多黑客技术。一方面这些技术会触摸杀毒软件（也称作傻逼软件）G点导致他们报毒，出现这种情况请自便。反正咱源代码都放出来了，你能找到病毒咱也佩服你。另外的问题就是这些技术最早不是用来制作成品程序而是调试用的，所以会导致h5主程序不稳定，大家自己看情况使用吧。

2. 不支持3.0，是因为最近发现度娘超级和谐，各种东方部落的破解版本都百度找不到。针对一个没人用的版本提供支持实在是不必要。真有兴趣的童鞋可以直接去源代码里面加上几句话就行了。
不清楚Steam版本的支持情况，理论上来说是不支持的。当然如果有人愿意买个Steam的h5送给咱咱肯定会去提供支持。
不支持5.5，是因为这个版本更新乱成一团，外面的人压根就不知道这个有多少个版本；而且本来5.5就是反汇编的结果，作者这么厉害这种功能他自己做；当然最后就是贴吧状况目前来看，5.5的玩家需要用这么幼稚的分出来一个炮灰吸引火力的战术？
不支持XP，本来是想要支持XP，但是微软在tmd逗我，所有的API都查看过了，XP的VS2015工具也使用了，结果编译不能各种死机。所以这锅是微软背。
其他MOD只要没改H5_Game.exe就没问题，但是施法怪分兵会不准确。比如眼神版本的女族长会水晶，但是咱这个用的是官方的数据，查不到水晶这个魔法。

其他版本可以考虑使用“_之朱”童鞋的一键分兵工具，虽然比较简陋和麻烦，但是确实任何版本都通用：
http://tieba.baidu.com/p/4568979267

3. 施法怪分兵的原则是，如果一个生物有1个以上的伤害魔法，选择基础伤害最高的那个，所以大法师会选择铁拳的最大输出；如果有状态魔法和伤害魔法，最大化伤害魔法输出；如果没有伤害魔法，那么选择最大化原始施法怪咒力。如果不是施法怪那么不会分兵。

4. 不支持3.1专用地图大颗米塞牙，不知道这是啥的童鞋无视这点就好

5. 有任何问题请到这贴里面进行汇报。有必要咱会定期修正bug。